-------Forza horizon 1-------------
- Nome do Site: Horizon Tuner

-Porque do projeto: Minha infância toda, eu nunca tive um videogame próprio, mas meu primo tinha e eu vivia na casa dele. Era ainda melhor porque morávamos muito perto um do outro. Tinha vezes em que passávamos a tarde toda jogando, tanto que zerei o primeiro jogo três vezes: uma junto com ele, dividindo as missões, e as outras duas sozinho uma no modo médio e outra no difícil.
	No console, havia algumas restrições, como o modo online que não funcionava, mas o modo história... ah, esse eu era e ainda sou apaixonado. Uma coisa que sempre me chamou muita atenção foi a sensação de tensão quando a corrida começava, o controle vibrando com o torque do motor, e o coração entrando no mesmo ritmo do carro. No meio da corrida, era como se existisse uma conexão, tornando eu e o carro em um só, trazendo a sensação de estar realmente dirigindo na vida real.
	Mas o melhor de tudo era o final da corrida, quando você está no x1 com outro jogador na reta final. Acho que todo mundo que já jogou fez isso: antes de cruzar a linha de chegada em primeiro lugar, virar o carro e fazer um drift, finalizando em grande estilo. E o melhor: aquela explosão de alívio e a sensação de conquista no momento final.



Interação com o usuario: Personalização completa do carro

- Gráfico
1. Gráfico de Pizza / Doughnut
KPI (quantitativa):  Tipos de motor escolhidos
Dado: Tipo de motor (V6, V8, elétrico, turbo etc)
Insight: Qual motor é mais popular entre os usuários
Uso: Perfil de jogador (velocidade, potência, economia)

2.Radar Chart (Gráfico de Aranha)
KPI (qualitativa): Perfil de estilo do usuário com base nas escolhas
Dado: Pontuação automática para atributos como "performance", "design", "originalidade", "realismo"
Insight: Agrupamento de estilos (ex: “piloto técnico”, “tunador”, “estético”)
Uso: Pode virar até uma “badge” ou título pro usuário

3. Gráfico de Linha ou Área
KPI (quantitativa): Tempo médio gasto em cada etapa de personalização
Dado: Tempo entre início e fim da customização de cada parte
Insight: Etapas que geram mais engajamento (ou frustração)
Uso: Melhorar experiência do usuário em partes mais demoradas


Carros em exposição:
Lamborghini 2012 Aventador LP700-4, custando Cr: 400.000

Bugatti Veyron, custando Cr: 2.200.000

Ferrari Fxx 2005, custando Cr: 12.500.000

Ferrari 2012 F430 Scuderia, custando Cr: 270.000

Gumpert Apollo S, custando Cr: 320.000

Dodge 2013 Viper GTS, custando Cr: 95.000

Nissan 2002 Skyline GT-R V Spec R, custando Cr: 52.000

Mercedez-Benz 2006 ML 63 RMG, custando Cr: 80.000

Porsche RGT 8, custando Cr: 320.000

